# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 96 | 🟠 87 | 🟢 92 | 🟢 96 | 🟠 89 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 27 | 🔴 23 | 🔴 20 | 🔴 22 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟠 88 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5263.04 | 🔴 5636.7 | 🔴 6601.49 | 🔴 6699.99 | 🔴 6030.47 | 🔴 5705.33 |
| FMP | 🔴 8985.43 | 🔴 9025.09 | 🔴 10004.9 | 🔴 10200.86 | 🔴 9741.91 | 🔴 9008.47 |
| LCP | 🔴 14891.36 | 🔴 12004.3 | 🔴 13306.53 | 🔴 14869.55 | 🔴 15852.31 | 🔴 13673.71 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 14816.94 | 🔴 14821.94 | 🔴 16016.41 | 🔴 15962.48 | 🔴 15561.48 | 🔴 16289.84 |
| Max Potential Fid | 🔴 836 | 🔴 465 | 🔴 479 | 🔴 797 | 🔴 555 | 🔴 780 |
| Speed Index | 🔴 10043.02 | 🔴 10010.03 | 🔴 9806.49 | 🔴 10683.11 | 🔴 10033.6 | 🔴 8821.42 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2519.96 | 🟠 1977.9 | 🟠 2123.19 | 🟠 2542.43 | 🟠 2225.22 | 🟠 2537.32 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6256.82 | 🔴 5642.53 | 🔴 5536.94 | 🔴 7284.41 | 🔴 5926.5 | 🔴 7081.34 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 77 | 94 | 94 | 95 | 92 | 95 |
| Scripts | 20 | 20 | 21 | 21 | 20 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2212 | 2013 | 1889 | 2161 | 1959 | 2520 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 15 | 18 | 24 | 17 | 20 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 6 | 7 | 9 | 6 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 3 | 4 | 2 | 2 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.17 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 14044442.8 | 12394699.47 | 12557909.99 | 12697497.73 | 15125693.8 | 13128934.7 |
| Max Rtt | 184.62 | 186.76 | 186.72 | 185.42 | 182.21 | 185.75 |
| Max Server Latency | 177.98 | 204.09 | 201.63 | 223.91 | 56.25 | 217.44 |
| Total Byte Weight | 🟢 2310627 | 🔴 5090247 | 🟢 2123804 | 🟢 1954688 | 🟢 1950493 | 🟢 2227418 |
| Total Task Time | 1564.2 | 1410.63 | 1384.23 | 1821.1 | 1481.63 | 1770.34 |
| Main Document TransferSize | 24427 | 40517 | 49902 | 53024 | 54381 | 53614 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 1996.54 | 🔴 1436.22 | 🔴 1181.13 | 🔴 1772.6 | 🔴 1550.73 | 🔴 1204.13 |
| Total Blocking Time | 🔴 1725.5 | 🔴 890 | 🔴 1140.5 | 🔴 1517.5 | 🔴 1305 | 🔴 1743 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1590340.09 | 🔴 4624015.35 | 🔴 1517987.78 | 🔴 1412132.23 | 🔴 1419742.42 | 🔴 1493397.54 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3277 | 🔴 1548 | 🔴 1957 | 🔴 2528 | 🔴 2105 | 🔴 3670 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 21 | 21 | 20 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 20 | 17 | 21 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2310627 | 5090247 | 2123804 | 1954688 | 1950493 | 2227418 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 310 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 310 |
| Font Size | 760333 | 3161132 | 760321 | 760900 | 760325 | 760799 |
| Image Size | 690910 | 760323 | 706587 | 706642 | 690770 | 706655 |
| Media Size | 662067 | 690765 | 478702 | 319256 | 331037 | 593443 |
| Script Size | 96103 | 314754 | 96090 | 96119 | 96092 | 96104 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9695 | 🟢 9685 | 🟢 9682 | 🟢 9687 | 🟢 9684 | 🟠 9695 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 298749 | 🔴 296849 | 🔴 302486 | 🔴 303321 | 🔴 297862 | 🔴 304167 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2020 | 🔴 1770 | 🔴 1450 | 🔴 1400 | 🔴 1400 | 🔴 1710 |
| Stylesheet Size | 60335 | 96091 | 49976 | 53024 | 54381 | 53614 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 88125 | 🟠 88371 | 🟠 89123 | 🟠 88798 | 🟢 89237 | 🟠 88014 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 780 | 🟠 320 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟠 470 |
| Document Size | 24427 | 40517 | 32128 | 18747 | 17888 | 16803 |
| Other Size | 16452 | 26665 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1862930 | 1509528 | 1686663 | 1527451 | 1524745 | 1805008 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 422031.4 | 🟠 149068.75 | 🔴 273847.25 | 🟠 162545.95 | 🟠 169140 | 🔴 401509.65 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1870 | 🟠 640 | 🔴 970 | 🟠 780 | 🟠 470 | 🔴 1090 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 9546 | 🟢 5150 | 🟢 7388 | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 310 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 294248 | 🟢 32904 | 🟠 107041 | 🟠 92910 | 🟠 91647 | 🟠 301909 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1090 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 470 | 🟠 160 | 🟠 620 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 6398 | 🟢 0 | 🟢 22294 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 310 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5011 | 8913 | 3856 | 4618 | 4283 | 3751 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21228 | 🟢 21217 | 🟢 21217 | 🟢 21217 | 🟢 21218 | 🟠 21227 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 266586 | 🟢 267143 | 🟢 282344 | 🟢 282198 | 🟢 267786 | 🟢 282353 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 120.6 | 🟢 106.1 | 🟢 79.24 | 🟢 95.04 | 🟢 139.96 | 🟢 117.72 |